Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Main.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Admin_Documents
source: Documents
zh_hant: 文件

# Admin_EditFolders
source: Edit Folders
zh_hant: 編輯資料夾

# Admin_EditPriorities
source: Edit Priorities
zh_hant: 編輯屬性

# Admin_EditProjectGroups
source: Edit Product Groups
zh_hant: 編輯專案群組

# Admin_EditSeverities
source: Edit Severities
zh_hant: 編輯嚴重性

# Admin_EditStatuses
source: Edit Statuses
zh_hant: 編輯狀態

# Admin_EditTypes
source: Edit Types
zh_hant: 編輯類型

# Admin_Incidents
source: Incidents
zh_hant: 事件

# Admin_Integration
source: Integration
zh_hant: 整合

# Admin_LDAPConfiguration
source: LDAP Configuration
zh_hant: LDAP 設定

# Admin_LicenseDetails
source: License Details
zh_hant: 授權詳細資訊

# Admin_Notifications
source: Notifications
zh_hant: 通知

# Admin_PlanningOptions
source: Planning Options
zh_hant: 計畫選項

# Admin_ProjectMembership
source: Product Membership
zh_hant: 專案成員

# Admin_Projects
source: Products
zh_hant: 專案

# Admin_System
source: System
zh_hant: 系統

# Admin_TestAutomation
source: Test Automation
zh_hant: 測試自動化

# Admin_Users
source: Users
zh_hant: 使用者

# Admin_VersionControl
source: Source Code
zh_hant: 版本控管

# Admin_ViewEditProjects
source: View / Edit Products
zh_hant: 檢視 / 編輯專案

# DocumentFolders_Intro
source: The following document folders have been created in this product. Please click on the link to edit an existing folder, or click on the [Add] button to create a new folder in the product:
zh_hant: 下列文件資料夾已在此專案中建立。請按下連結編輯已存在資料夾，或按下[新增]按鈕來建立專案中新資料夾：

# DocumentFolders_Title
source: Edit Document Folders
zh_hant: 編輯文件資料夾

# DocumentTypes_Intro
source: The following document types have been created in this product. Please make any changes and click [Add] or [Save].<br /> To remove an existing document type just make it inactive by setting its Active flag to No.
zh_hant: 下列文件資料夾已在此專案中建立。請異動後按下[新增]或[更新]。<br />欲咦除以存在文件類型，請設定啟動旗標為否。

# DocumentTypes_Title
source: Edit Document Types
zh_hant: 編輯文件類型

# Global_NotApplicable
source: n/a
zh_hant: 無

# IncidentPriorities_Intro
source: The following incident priorities have been defined in the current product:
zh_hant: 下列事件屬性已被定義在目前專案：

# IncidentPriorities_Title
source: Edit Incident Priorities
zh_hant: 編輯事件屬性

# IncidentSeverities_Intro
source: The following incident severities have been defined in the current product:
zh_hant: 下列事件嚴重性已被定義在目前專案：

# IncidentSeverities_Title
source: Edit Incident Severities
zh_hant: 編輯事件嚴重性

# IncidentStatuses_Intro
source: The following incident statuses have been defined in the current product:
zh_hant: 下列事件狀態已被定義在目前專案：

# IncidentStatuses_Title
source: Edit Incident Statuses
zh_hant: 編輯事件狀態

# IncidentTypes_Intro
source: The following incident types have been defined in the current product:
zh_hant: 下列事件類型已被定義在目前專案：

# IncidentTypes_Title
source: Edit Incident Types
zh_hant: 編輯事件類型

# LicenseDetails_EnterpriseLicense
source: Enterprise License
zh_hant: 企業授權

# LicenseDetails_EvaluationLicense
source: Evaluation License ({0} Users)
zh_hant: 評估授權

# LicenseDetails_Expiration
source: Expiration
zh_hant: 過期

# LicenseDetails_LicenseType
source: License Type
zh_hant: 授權類型

# LicenseDetails_LicenseVersionNumber
source: License Version #
zh_hant: 授權版本 #

# LicenseDetails_NumConcurrentUsers
source: # Concurrent Users
zh_hant: # 同時使用授權使用者

# LicenseDetails_Title
source: License Details
zh_hant: 授權詳細資訊

# LicenseDetails_UnlicensedDoNotUse
source: Unlicensed Version | Do Not Use
zh_hant: 未授權版本 | 不使用

# LicenseDetails_UsersConcurrent
source: {0}-Users Concurrent
zh_hant: 同時 {0} 使用者

# LicenseDetail_CustomerHomePage
source: Customer Home Page
zh_hant: 客戶首頁

# LicenseDetail_Legend1
source: Note:
zh_hant: 備註：

# LicenseDetail_Legend2
source: The license key and organization name must match that found in your
zh_hant: 授權金鑰和組織名稱必須相符，可找到於

# LicenseDetail_Legend3
source: If you do not already have a license for the software, you can
zh_hant: 若您仍未有此軟體授權，您可

# LicenseDetail_Legend4
source: online today
zh_hant: 今日上線

# LicenseDetail_LicenseKey
source: License Key
zh_hant: 授權金鑰

# LicenseDetail_Organization
source: Organization
zh_hant: 組織

# LicenseDetail_PurchaseOne
source: purchase one
zh_hant: 採購

# Admin_EditProjects_String1
source: The following products have been created in the system. To edit an existing product, please click on the 'Edit' link.
zh_hant: 下列專案已被建立於系統。欲編輯已存在專案，請按下「編輯」連結。

# Admin_EditProjects_String2
source: To create a new product, click on the [Add] button.
zh_hant: 欲建立新專案，請按下[新增]按鈕

# Admin_EditProjects_Title
source: View / Edit Products
zh_hant: 檢視 / 編輯專案

# Admin_Home_Title
source: Administration Home
zh_hant: 管理者首頁

# Admin_PlanningOptions_DataCaching
source: Data Caching
zh_hant: 資料快取

# Admin_PlanningOptions_String1
source: The following schedule and calendar options are currently being used by this product. To change the settings, just modify the values and then click [Save] to commit the changes.
zh_hant: 下列時程表和日曆選項目前已被此專案使用。欲變更設定，僅需修改值後按下[更新]按鈕提交變動。

# Admin_PlanningOptions_String2
source: Once you are happy with the changes, it is recommended you refresh the schedule and progress information in the product through the
zh_hant: 一旦您滿意此修改，建議您透過重整專案中的排程、進度資訊

# Admin_PlanningOptions_String3
source: administration screen.
zh_hant: 管理螢幕

# Admin_PlanningOptions_Title
source: Planning Options
zh_hant: 計畫選項

# Admin_PlanningOptions_WorkHoursPerDay
source: Work Hours Per Day
zh_hant: 每日工作時數

# Admin_ProjectDetails_BackToList
source: Back To Product List
zh_hant: << 返回至專案列表

# Admin_ProjectDetails_NewProject
source: New Product
zh_hant: 新專案

# Admin_ProjectDetails_String1
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.
zh_hant: 請檢閱下列的資訊，若有需要可進行異動。

# Admin_ProjectDetails_String2
source: Once you have finished, click [Save/Insert] to confirm them.
zh_hant: 完成後，請按下[更新/插入]以確認。

# Admin_ProjectDetails_TemplateDefault
source: Default
zh_hant: 預設

# Admin_ProjectDetails_TemplateExistingProject
source: Based on Existing Product
zh_hant: 基於已存在專案

# Admin_ProjectDetails_TemplateNotes
source: Choose the default template will load the standard workflows and incident lists. Choosing an existing product as the template will copy across that product's custom properties, workflows and incident fields for use in the new product.
zh_hant: 選擇預設範本載入標準工作流程和事件列表。選擇為範本的已存在專案會將專案的自訂屬性、工作流程、事件欄位複製到新專案。

# Admin_ProjectDetails_Title
source: Edit Product Details
zh_hant: 編輯專案詳細資訊

# Admin_ProjectGroupDetails_BackToList
source: Back To Program List
zh_hant: << 返回至專案群組列表

# Admin_ProjectGroupDetails_NewProjectGroup
source: New Program
zh_hant: 新專案群組

# Admin_ProjectGroupDetails_String1
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.
zh_hant: 請檢閱下列的資訊，若有需要可進行異動。

# Admin_ProjectGroupDetails_String2
source: Once you have finished, click [Save/Insert] to confirm them.
zh_hant: 完成後，請按下[更新/插入]以確認。

# Admin_ProjectGroupDetails_Title
source: Program Details
zh_hant: 專案群組詳細資訊

# Admin_ProjectGroups_String1
source: The following programs have been created in the system. To edit an existing program, please click on the 'Edit' link.
zh_hant: 下列專案群組已被新增至系統。欲編輯已存在專案群組，請按下[編輯]連結。

# Admin_ProjectGroups_String2
source: To create a new program, click on the [Add] button.
zh_hant: 欲建立新專案群組，請按下[新增]按鈕

# Admin_ProjectGroups_Title
source: Edit Programs
zh_hant: 編輯專案群組

# LdapConfiguration_Attributes
source: Attributes
zh_hant: 屬性

# LdapConfiguration_BaseDn
source: Base DN
zh_hant: 基本識別名稱

# LdapConfiguration_BaseDnNotes
source: Name of the root node in LDAP from which to search for users
zh_hant: 用以搜尋使用者的 LDAP 根節點名稱

# LdapConfiguration_BindDn
source: Bind DN
zh_hant: 綁定識別名稱

# LdapConfiguration_BindDnNotes1
source: The distinguished name of the user to log into the directory server as
zh_hant: 用以登入目錄服務伺服氣得使用者識別名稱

# LdapConfiguration_BindDnNotes2
source: or leave blank for anonymous
zh_hant: 或匿名留下空白

# LdapConfiguration_BindPassword
source: Bind Password
zh_hant: 綁定密碼

# LdapConfiguration_BindPasswordNotes
source: The password of the user to log into the directory server as, or leave blank for anonymous
zh_hant: 用以登入目錄服務伺服器的使用者識別名稱，或匿名留下空白

# LdapConfiguration_EmailAddress
source: Email Address
zh_hant: 電子郵件地址

# LdapConfiguration_EmailAddressNotes
source: The attribute in LDAP holding the user's email address (e.g. mail)
zh_hant: LDAP 屬性用以保存電子郵件地址（例如：mail）

# LdapConfiguration_FirstName
source: First Name
zh_hant: 名

# LdapConfiguration_FirstNameNotes
source: The attribute in LDAP holding the user's first name (e.g. givenName)
zh_hant: LDAP 屬性用以保存使用者的名（例如：givenName）

# LdapConfiguration_LastName
source: Last Name
zh_hant: 姓

# LdapConfiguration_LastNameNotes
source: The attribute in LDAP holding the user's last name (e.g. sn)
zh_hant: LDAP 屬性用以保存使用者的姓（例如：sn）

# LdapConfiguration_LdapHost
source: LDAP Host
zh_hant: LDAP 主機

# LdapConfiguration_LdapHostNotes
source: Name (and optionally port) of the server running LDAP
zh_hant: 執行LDAP 的伺服器名稱（選填）

# LdapConfiguration_Login
source: Login
zh_hant: 登入

# LdapConfiguration_LoginNotes
source: The attribute in LDAP holding the login name
zh_hant: LDAP 屬性用以保存登入名稱

# LdapConfiguration_MiddleInitial
source: Middle Initial
zh_hant: 中間名

# LdapConfiguration_MiddleInitialNotes
source: The attribute in LDAP holding the user's middle initials (e.g. initials)
zh_hant: LDAP 屬性用以保存使用者中間名

# LdapConfiguration_SamplePassword
source: Sample Password
zh_hant: 密碼範例

# LdapConfiguration_SampleUser
source: Sample User
zh_hant: 使用者範例

# LdapConfiguration_SampleUserNotes
source: The distinguished name of a sample user you want to test authenticate
zh_hant: 範例使用者的識別名稱，用以測試認證

# LdapConfiguration_String1
source: This page allows you to configure
zh_hant: 此頁面允許您設定

# LdapConfiguration_String2
source: to authenticate users against an LDAP directory server. This allows you to avoid having to store passwords in a user's
zh_hant: 欲透過目錄服務伺服器認證使用者，此允許您避免儲存密碼於使用者的

# LdapConfiguration_String3
source: profile. You can have both types of user exist at the same time -
zh_hant: 概述。您可同時有兩種已存在的使用者類型 -

# LdapConfiguration_String4
source: users that store their passwords inside
zh_hant: 使用者儲存密碼在內部

# LdapConfiguration_String5
source: and LDAP users that use their existing LDAP passwords.
zh_hant: LDAP 使用者使用 LDAP 的密碼

# LdapConfiguration_String6
source: Please view/edit your LDAP server's configuration details below:
zh_hant: 請檢視/編輯下列您 LDAP 伺服器設定詳細資訊

# LdapConfiguration_String7
source: You can optionally enter a sample user to authenticate. When you click [Save]
zh_hant: 當您按下[更新]，您可選擇性輸入範例使用者用以認證

# LdapConfiguration_String8
source: will try authenticating this user before it updates the LDAP configuration.
zh_hant: 在更新 LDAP 設定前會測試認證此使用者

# LdapConfiguration_Title
source: LDAP Configuration
zh_hant: LDAP 設定

# LdapConfiguration_UseSSL
source: Use Secure Sockets Layer (SSL)
zh_hant: 使用安全通訊端層協定(SSL)

# Admin_DataTools_Title
source: Data Tools
zh_hant: 資料工具

# Admin_PlanningOptions_AutoCreateTasks
source: Auto-Create Tasks
zh_hant: 自動建立任務

# Admin_PlanningOptions_AutoCreateTasksLabel
source: Create a new task when Requirement becomes 'In-Progress'
zh_hant: 當需求成為進行中時，建立新任務

# Admin_PlanningOptions_DefaultEffort
source: Default Effort
zh_hant: 預設工時

# Admin_PlanningOptions_DefaultEffort_Requirements
source: Requirements (Planned Effort)
zh_hant: 需求（計畫工時）

# Admin_PlanningOptions_DefaultEffort_Tasks
source: Tasks (Estimated Effort)
zh_hant: 任務（預估工時）

# Admin_PlanningOptions_EffortCalculations
source: Effort Calculations
zh_hant: 工時計算

# Admin_PlanningOptions_EnabledForIncidents
source: Enabled for Incidents
zh_hant: 啟用事件

# Admin_PlanningOptions_EnabledForTasks
source: Enabled For Tasks
zh_hant: 啟用任務

# Admin_PlanningOptions_IncludeIncidentEffort
source: Include Incident Effort
zh_hant: 包含事件工時

# Admin_PlanningOptions_IncludeTaskEffort
source: Include Task Effort
zh_hant: 包含任務工時

# Admin_PlanningOptions_NonWorkingHoursPerMonth
source: Non-Working Hours Per Month
zh_hant: 每月非工作時數

# Admin_PlanningOptions_TimeTracking
source: Time Tracking
zh_hant: 時間追蹤

# Admin_PlanningOptions_WorkDaysPerWeek
source: Work Days Per Week
zh_hant: 每週工作天數

# Admin_ProjectGroupMembershipAdd_BackToList
source: Back To Program Membership
zh_hant: << 返回至專案群組成員

# Admin_ProjectGroupMembershipAdd_String1
source: The following users are NOT members of this program.
zh_hant: 下列使用者非專案群組成員

# Admin_ProjectGroupMembershipAdd_String2
source: Please select a role for the users you want to add to the program and click [Add]:
zh_hant: 請選擇欲新增使用者的專案群組，並按下[新增]：

# Admin_ProjectGroupMembershipAdd_Title
source: Add Program Membership
zh_hant: 新增專案群組成員

# Admin_ProjectMembershipAdd_BackToList
source: Back To Product Membership
zh_hant: << 返回至專案成員

# Admin_ProjectMembershipAdd_String1
source: The following users are NOT members of this product.
zh_hant: 下列使用者非專案成員

# Admin_ProjectMembershipAdd_String2
source: Please select a role for the users you want to add to the product and click [Add]:
zh_hant: 請選擇欲新增使用者的專案角色，並按下[新增]：

# Admin_ProjectMembershipAdd_Title
source: Add Product Membership
zh_hant: 新增專案成員

# Admin_ProjectMembership_String1
source: The following users are members of this product. To change their role, just select the value in the dropdown and click Update.
zh_hant: 下列使用者為專案成員。欲變更角色，請選擇下拉式選單中的值，並按下[更新]。

# Admin_ProjectMembership_String2
source: To add a new user to the product, click [Add]. To remove existing users, select their checkboxes and click [Delete].
zh_hant: 欲新增專案中新使用者，請按下[新增]。欲移除已存在使用者，請勾起該使用者的核准方塊，並按下[刪除]。

# Admin_ProjectMembership_Title
source: Product Membership
zh_hant: 專案成員

# Admin_ActiveSessions_Title
source: Active User Sessions
zh_hant: 活動中使用者連線

# Admin_ActiveSessions_Intro
source: The following users currently have active sessions on this instance of
zh_hant: 下列使用者目前有活動中的連線

# Admin_ActiveSessions_Notes
source: To end a user's session, please click on the appropriate 'End Session' link above.
zh_hant: 欲結束使用者連線，請按下上方[結束連線]連結。

# Admin_ActiveSessions_UsageConcurrent
source: You currently have used {0} out of your {1} concurrent-user license(s).
zh_hant: 您目前已使用 {0}，超過 {1} 同時使用授權數量。

# Admin_ActiveSessions_UsageEnterprise
source: You currently have {0} active user(s) in the system.
zh_hant: 目前系統中有{0}活動中使用者。

# Admin_Custom_01
source: Custom 01
zh_hant: 自訂01

# Admin_Custom_02
source: Custom 02
zh_hant: 自訂02

# Admin_Custom_03
source: Custom 03
zh_hant: 自訂03

# Admin_Custom_04
source: Custom 04
zh_hant: 自訂04

# Admin_Custom_05
source: Custom 05
zh_hant: 自訂05

# Admin_DataSyncCustomPropertyMapping_CustomValueMapping
source: Custom Value Mapping
zh_hant: 自訂值對應

# Admin_DataSyncCustomPropertyMapping_Intro1
source: To configure the data mappings for this custom property, please fill in the
zh_hant: 欲設定自訂屬性的資料對應，請填

# Admin_DataSyncCustomPropertyMapping_Intro2
source: external key values for the custom property below. If this is a <b>custom list</b> property, you also need to fill in the external key for each of the custom property values as well:
zh_hant: 下方自訂屬性的外部鍵值。若此為<b>自訂列表</b>屬性，您也必須填滿每一自訂屬性值的外部鍵。

# Admin_DataSyncCustomPropertyMapping_Title
source: Edit Custom Property Data Mapping
zh_hant: 編輯自訂屬性資料對應

# Admin_DataSyncDetails_AutoMapUsers
source: Auto-Map Users
zh_hant: 自動對應使用者

# Admin_DataSyncDetails_BackToHome
source: Back to Data Synchronization Home
zh_hant: << 返回至資料同步首頁

# Admin_DataSyncDetails_Intro
source: Please enter/edit the following information for the plug-in. The exact information that needs to be entered is specific to each plug-in, and you should refer to the documentation for the plug-in when entering/changing it:
zh_hant: 請輸入/編輯下列外掛程式資訊。每一外掛程式皆需輸入確切的資訊，且您應參考外掛程式的說明文件：

# Admin_DataSyncDetails_NewPlugIn
source: New Plug-In
zh_hant: 新外掛程式

# Admin_DataSyncDetails_TimeOffset
source: Time Offset
zh_hant: 時間偏移

# Admin_DataSyncDetails_Title
source: Edit Plug-In
zh_hant: 編輯外掛程式

# Admin_DataSyncFieldMapping_BackToMappings
source: Back to Product Mappings
zh_hant: << 返回至專案對應

# Admin_DataSyncFieldMapping_Intro
source: To configure the data mappings for this field, please fill in the external key values for the {0} plug-in next to each {1} value:
zh_hant: 欲編輯此欄位的資料對應，請為{0}外掛程式填入外部鍵值緊接著每一{1}值

# Admin_DataSyncFieldMapping_Title
source: Edit Standard Field Data Mapping
zh_hant: 編輯標準欄位資料對應

# Admin_DataSynchronization_DataMapping
source: Data Mapping
zh_hant: 資料對應

# Admin_DataSynchronization_Intro1
source: is able to communicate with a variety of external systems and applications using its background data synchronization service and library of available plug-ins.
zh_hant: 可使用背景資料同步服務、文庫與多種外部系統與應用程式的外掛程式連結。

# Admin_DataSynchronization_Intro2
source: This page allows you to view, add and modify the list of plug-ins, make changes to their configuration, and verify the status of the most recent synchronization. In addition, you can force a particular plug-in to perform a complete data-synchronization by resetting its date of last sync:
zh_hant: 此頁允許您檢視、新增、修改外掛程式列表，修改設定，和驗證最新同步狀態。並且，您可重設最後同步日期，強制特定外掛程式執行完整資料同步。

# Admin_DataSynchronization_PlugIn
source: Plug-In
zh_hant: 外掛程式

# Admin_DataSynchronization_Title
source: Data Synchronization
zh_hant: 資料同步

# Admin_DataSyncProjects_ArtifactFieldMapping
source: Artifact Field Mapping
zh_hant: 項目欄位對應

# Admin_DataSyncProjects_ArtifactFieldMapping_Intro
source: Please click on each of the links below to configure the field-level data mapping for each of the types of artifact that you will be synchronizing in this product:
zh_hant: 請按下每一個下方連結設定每一個專案中同步項目類型的欄位階層資料對應。

# Admin_DataSyncProjects_CustomProperties
source: Custom Properties
zh_hant: 自訂屬性

# Admin_DataSyncProjects_Intro1
source: To configure this product for data mapping with the
zh_hant: 欲設定與此專案的資料對應

# Admin_DataSyncProjects_Intro2
source: plug-in, you need to specify the key/id of the product in the external system, and then click on the links below to actually configure the different fields that need to be mapped for the synchronization to operate:
zh_hant: 外掛程式，您需只指定外部系統的專案鍵值/編號，並按下下方的連結來設定不同的同步操作對應的欄位：

# Admin_DataSyncProjects_ProjectDataMapping
source: Product Data Mapping
zh_hant: 專案資料對應

# Admin_DataSyncProjects_StandardFields
source: Standard Fields
zh_hant: 標準欄位

# Admin_DataSyncProjects_Title
source: View/Edit Data Mapping
zh_hant: 檢視/編輯資料對應

# Admin_DataSyncProjects_Unselected
source: (Unselected)
zh_hant: （未選擇）

# Admin_DocumentFolderDetails_String1
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.
zh_hant: 請檢閱下列列表資訊，若需要可變更。

# Admin_DocumentFolderDetails_String2
source: Once you have finished, click [Save/Insert] to confirm them.
zh_hant: 完成後，請按下[更新/插入]以確認。

# Admin_DocumentFolderDetails_Title
source: Add / Edit Document Folder
zh_hant: 新增/編輯文件資料夾

# Admin_EmailConfiguration_ActiveNotes1
source: If disabled,
zh_hant: 若取消啟動，

# Admin_EmailConfiguration_ActiveNotes2
source: will not send out any messages.
zh_hant: 不會寄送任何訊息

# Admin_EmailConfiguration_ActiveYn
source: E-Mail Notifications Active?
zh_hant: 啟動電子郵件通知？

# Admin_EmailConfiguration_AllowUserControlNotes
source: If enabled, users will be given the option to deny receiving emails from the system.
zh_hant: 若啟動，使用者可使用選項來拒絕接收系統的電子郵件。

# Admin_EmailConfiguration_AllowUsersControl
source: Allow Users Control of Receiving Emails?
zh_hant: 允許使用者控制接收電子郵件？

# Admin_EmailConfiguration_FromAddressNotes
source: The address that emails will be sent from. Replies to this address will not be monitored.
zh_hant: 電子郵件寄件來源位址。回覆至此位址不會被監控。

# Admin_EmailConfiguration_FromEmailAddress
source: From E-Mail Address
zh_hant: 電子郵件地址來源

# Admin_EmailConfiguration_HostName
source: Host Name
zh_hant: 主機名稱

# Admin_EmailConfiguration_MailHostNotes
source: The SMTP host name of your mail server.
zh_hant: 郵件伺服器 SMTP 主機名稱

# Admin_EmailConfiguration_MailServer
source: Mail Server
zh_hant: 郵件伺服器

# Admin_EmailConfiguration_MailServerIntro
source: Please leave all the following fields empty if you want to use the default IIS SMTP Virtual Server:
zh_hant: 欲使用預設 IIS SMPT 虛擬伺服器，請將下列欄位留空。

# Admin_EmailConfiguration_Password
source: Password
zh_hant: 密碼

# Admin_EmailConfiguration_PasswordNotes
source: If your SMTP server requires authentication, this is your password.
zh_hant: 若 SMTP 伺服器需認證，請用您的密碼。

# Admin_EmailConfiguration_PortNumber
source: Port Number
zh_hant: 埠號

# Admin_EmailConfiguration_PortNumberNotes
source: The SMTP port number to use. Leave blank to use the default of 25.
zh_hant: SMTP 埠號。使用預設 25 請留空。

# Admin_EmailConfiguration_ReplyToAddressNotes
source: The Reply-To field that emails sent will contain. Blank will leave header field blank in messages.
zh_hant: 信件包含[回覆至]欄位值。當值為空時，訊息中標頭會為空。

# Admin_EmailConfiguration_ReplyToEmailAddress
source: Reply-To E-Mail Address
zh_hant: 回覆至電子郵件位址

# Admin_EmailConfiguration_SendHtml
source: Send HTML Emails
zh_hant: 寄送 HTML 郵件

# Admin_EmailConfiguration_SendInHtmlNotes
source: If enabled, emails will be sent out in HTML. Otherwise, plain text.
zh_hant: 若啟動，信件會使用 HTML 格式。否則為存文字格式。

# Admin_EmailConfiguration_SslConnection
source: SSL Connection
zh_hant: SSL 連線

# Admin_EmailConfiguration_String1
source: By default,
zh_hant: 依預設

# Admin_EmailConfiguration_String2
source: will use the default IIS SMTP Virtual Server to send outgoing email notifications to users in the system. However, it can also be configured to send emails through an external SMTP server directly.
zh_hant: 使用預設 IIS SMTP 虛擬伺服器寄送往外郵件通知給使用者。然而也可設定通過外部SMTP伺服器直接寄送。

# Admin_EmailConfiguration_String3
source: This page allows you to change these mail server settings:
zh_hant: 此頁允許您修改郵件伺服器設定:

# Admin_EmailConfiguration_UserName
source: User Name
zh_hant: 使用者名稱

# Admin_EmailConfiguration_UserNameNotes
source: If your SMTP server requires authentication, this is your username.
zh_hant: 若您的 SMTP 伺服器需認證，此為您的使用者名稱

# Admin_Notification_ArtifactFieldsIntro
source: This event will be active if any of the selected fields are changed.
zh_hant: 若任何已選擇的欄位被異動，此事件會被啟動。

# Admin_Notification_ArtifactTypeNotes
source: This event will be attached to this artifact type.
zh_hant: 此事件會被附加至此項目類型。

# Admin_Notification_ArtifactUsersIntro
source: When a selected field is changed, the following users or roles will be notified.
zh_hant: 當選擇欄位異動會通知以下使用者、角色

# Admin_Notification_Intro
source: The following notification events have been defined for this product. To activate or deactivate an event or change assigned fields or users, click the 'Edit' link.
zh_hant: 以下通知事件已被定義於此專案。啟動或取消啟動事件，或異動已指派的欄位或使用者，請按下「編輯」連結。

# Admin_Notification_IsActiveNotes
source: Whether this event is active or not.
zh_hant: 此事件是否啟動。

# Admin_Notification_OnCreationNotes
source: Whether this event is fired on a new artifact creation.
zh_hant: 此事件是否啟動一新項目建立。

# Admin_Notification_ReturnToTemplateList
source: Return to Template List
zh_hant: << 返回至範本列表

# Admin_Notification_SubjectLine
source: Subject Line
zh_hant: 標題線

# Admin_Notification_SubjectLineNotes
source: The subject-line of the e-mail notification. Tokens used in the email template can be used in the subject line.
zh_hant: 信件通知的標題線。信件範本中的標誌可被用於標題線。

# Admin_RoleList_Intro
source: The following product roles have been defined in the system:
zh_hant: 以下角色已被定義。

# Admin_VersionControlProject_ActiveForProject
source: Active for Product
zh_hant: 啟動專案

# Admin_VersionControlProject_Intro1
source: Please edit the following product-specific settings for the
zh_hant: 請編輯以下專案特殊的設定

# Admin_VersionControlProject_Intro2
source: source code provider. If you leave any fields blank, then the value will be taken from the provider’s default settings. To stop using this provider on the product, just set the Active flag to No below:
zh_hant: 版本控制提供器。若欄位為空會使用提供器預設設定。欲停止使用此專案中的提供器，僅需設定啟動旗標為否：

# Admin_VersionControlProject_LongTitle
source: Source Code Product Settings
zh_hant: 版本控制專案設定

# Admin_VersionControlProject_Title
source: Product Settings
zh_hant: 專案設定

# Admin_VersionControlProject_Unselected
source: (Unselected)
zh_hant: (未選擇)
